	Estamos na era da informação, cada vez mais estamos lidando com grandes quantidades de dados e precisamos de formas mais eficientes pra lidar com isso. A antiga forma de controlar o seu histórico de vendas, informações de clientes e estoque estão ultrapassadas, simplismente anotar essas coisas num caderno irá te proporcionar grandes dores de cabeça no futuro, conforme essa lista aumenta. Existem alguns aplicativos no mercado que abordam essa questão, porém a maioria são pagos e muitos complexos, dificultando que um usuário leigo possa usá-los.                
	O aplicativo Venda+ foi criando no intuito de solucionar esse problema, com ele um vendedor poderá organizar as informações de suas vendas de forma fácil, além de gerar relatórios que te ajudarão a ter uma visão melhor sobre como está indo seu negócio. 
